
Beadandómban egy számítástechnikai üzletet szeretnék megvalósítani. 
Prototype tervezési mintát használnék a gépek létrehozásához, ezek lehetnek laptopok vagy asztali számítógépek, amiknek van gyártója, CPU-ja és memóriája.
A vásárlók  fel és le tudnak íratkozni hírlevelekről, amit a tulajdonos ki tud nekik küldeni , ezt Observer-rel valósítanám meg.
Lehet bevásárló kosarat is csinálni , ami a végén kiadja a végösszeget a vásárlónak. Ehez Visitor tervezési mintát használok.
Szeretnék még Stratégiát és Díszítő tervezési mintát is felhasználni, amikkel plusz funkciókat kapna a programom.
